- 2 hướng: ai tạo người đó là quản lý hoặc chỉ có 1 quản lý được tạo
- nếu là phần mềm dùng chung thì tài khoản do cá nhân đăng ký hay người quản trị mới có quyền tạo tài khoản
- kế toán
- nhắc lại các yêu cầu chung của phần mềm
- desktop/ web/ mobile? Ngôn ngữ sử dụng? Database



qtht có quyền chỉnh các danh mục => ở đây danh mục là gì?
các danh mục được render từ csdl
nếu người dùng là khách hàng: chỉnh quyền chỉ được xem dự án từ lúc tạo tài khoản hay mỗi dự án chỉnh quyền riêng


Lần trước anh Long có bảo các dự án trước có làm nhưng chưa đáp ứng đủ yêu cầu sử dụng => Do đâu?






nếu dự án B tạo trùng tên sẽ hỏi có phải mở rộng từ dự án A